+++
author = "كريستوفر باركر"
title = "مقولة كريستوفر باركر"
description = "مقولة كريستوفر باركر: إن قضاء سبع ساعات في التخطيط بأفكار و أهداف واضحة لهو أحسن و أفضل نتيجة من قضاء سبعة ايام دون توجيه أو هدف ."
quote = '''إن قضاء سبع ساعات في التخطيط بأفكار و أهداف واضحة لهو أحسن و أفضل نتيجة من قضاء سبعة ايام دون توجيه أو هدف .'''
slug = "إن-قضاء-سبع-ساعات-في-التخطيط-بأفكار-و-أهداف-واضحة-لهو-أحسن-و-أفضل-نتيجة-من-قضاء-سبعة-ايام-دون-توجيه-أو-هدف"
+++
إن قضاء سبع ساعات في التخطيط بأفكار و أهداف واضحة لهو أحسن و أفضل نتيجة من قضاء سبعة ايام دون توجيه أو هدف .
